# Тестовый проект
Общее затраченное время: 15 часов

## Текст задачи:

**Условия выполнения**:<br>
Для выполнения тестового задания необходимо создать проект
в GitHub / GitLab. После завершения задания отправить
ссылку указав время, потраченное на задачу.<br>

**Задача**:<br>
Реализовать гиперказуальную кор-механику на уровне прототипа
по краткому описанию (см. Игровой процесс). Обязательно интегрировать
в игру модели персонажей и базовые анимации (айдл и ходьба) либо для
ГГ либо для ботов (по своему выбору).

**Модели и анимации**: *[Ссылка скрыта]*

**Жанр/сеттинг**: Стелс-аркада в ГК-сеттинге вестерна.

**Ориентация**: вертикальная.

**На что ориентироваться**: [Механика из Legend of Zelda](https://www.youtube.com/watch?v=jMNLrWYrDeo),
[Механика обнаружения из Hide And Seek](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.seenax.HideAndSeek)

### Игровой процесс.
Игрок управляет персонажем, который скрывается внутри
бочки.<br>
Управление реализовано с помощью джойстика на
экране.<br>
При ходьбе из под бочки высовываются длинные ноги ГГ и он
движется, наполовину накрытый бочкой.<br>
Когда игрок останавливается, ГГ присаживается и полностью
накрывается бочкой, переходя в стелс-режим.<br>
По локации ходят враги, у которых есть зона обнаружения.<br>
Если ГГ попал в зону обнаружения врага во время ходьбы,
враг делает выстрел по ГГ и игрок терпит поражение.<br>
Когда ГГ находится в стелс-режиме (полностью накрыт
бочкой), враги игнорируют его.<br>
Игрок должен незаметно пройти от стартовой точки уровня до
финальной, минуя пять врагов, которые движутся по разным
траекториям.<br>

#### По желанию (реализовано).
Добавить механику таймера и реализовать сохранение
лучшего результата.<br>
Например, Уровень должен быть пройден не более, чем за 40
секунд.<br>
Должен высвечиваться рекорд прохождения.<br>

Реализовать отображение интерфейса:
- Джойстик движения.
- Кнопка перезагрузки уровня.
- Выпадение поп-апов победы и поражения.
- Бар для таймера с убывающим временем.
